jejejejejeje
idk se la come
idk nubbbb
lalalalalalalalalalalala
pipipi
si ok entiendo
profe a juan se le ve el pipi!!
ommmmmm
jajaj tengo sida
idk x berdly
estoy loco
esta prohibido que idk ponga mas minas
bueno.
Saquenme a las bandidas, las laicas, las sin papá, las de hogar disfuncional, las de papás separados, las gatitas, las malcriadas, las callejeras, las rebeldes, las tóxicas, las locas lindas, las sin control, las independientes, las que no creen en el amor, las que rompen corazones las de mirada peligrosa, las qe no se dejan, las que mandan, las que no lloran, las que ríen cuando todo arde, las que aprendieron solas, las que vienen del caos, las que no se rinden, las que viven sin pedir permiso, las que son el problema pero valen la pena.
wash mai bele
soy tu fan
complace a tu fan
"no sabrás cuál será mi próximo movimiento" - idk
acuerdate dormir.......
